PHP fejlesztő (Symfony)
Budaörs (Tesconál)
PHP
Ügyfelünk szervizeli több gyártó cég GSM és egyéb készülékeit. 2005 óta rendelkeznek egy belső informatikai rendszerrel, melyen keresztül zajlik minden jelentősebb üzleti folyamat (ügyfélszolgálat, bevételezés, logisztika, jelentéskészítés, stb). A szoftverfejlesztési csapat jelenleg 10 fős. A keresés oka a bővülés, mert sok a feladat. Két fő PHP fejlesztőt keresünk számukra.

A feladatok
Üzleti szoftverekhez új modulok és funkciók készítése, a belső informatikai rendszer továbbfejlesztése
Szakmai segítségnyújtás a többi fejlesztő kollégának
Kódolási standardok, szabályok, illetve rendszeres kódellenőrzés kialakításában való részvétel (code review)
Minőségbiztosítási rendszer kialakításában való részvétel
Részvétel a csapattal közösen egy új hibakezelő rendszer és automatizált deploy rendszerek kialakításában
Résztvétel a riportok és más funkciók automatizálásában
Elvárások
Min. 4-5 év tapasztalat PHP fejlesztésben (komplex alkalmazások)
Symfony2 keretrendszer alapos ismerete
Más által írt, legacy kód átlátása, javítása, refaktorálása terén szerzett gyakorlat
Agilis módszertanok ismerete, JIRA/Trello/Zendesk használat
Szakmai dokumentációk megértése angol nyelven
Ideális esetben fejlesztettél már logisztikai rendszereket, hamar megérted az üzleti igényeket, az üzleti modellt kódokban és adatbázisokban látod, és fel is tudod vázolni az elképzelésedet.

Continuous Integration, automatizált deploy, TDD tapasztalatok előnyösek.
